BİR NETFLIX DİZİSİ
Kimse durduk yere zorbalığa uğramaz.
Çocukların sana zorbalık etmesinin
bir sebebi olmalı.
Bak.
Bir şey yok. Kıpırdama.
Geri çekil, lanet olsun.
Yanlış bir şey yapmadın mı?
Pişman olduğun bir şey yok mu?
Çocukların sana zorbalık etmesinin
bir sebebi olmalı.
HAYATLARI ISITAN
VE GÜÇ VEREN BİR EĞİTİM
Umarım okul yanıp kül olur.
Geriye hiçbir şey kalmasın.
Her şey yok olsun.
Hey, Dae-su!
Ya diğerleri? Gerçekten sadece sen misin?
Sadece benim.
Aşağı katta? Sınıflarda?
İçeride kimse yok. Sadece benim!
Sıkı tutun!
Başkası olmadığına eminsin, değil mi?
Hepsi zombi.
Hepsi öldü.
Daha güçlü çekin çocuklar.
Gözünü bana ver.
Ne oluyor ulan?
Sen niye ölmedin?
AÇIK
YANGIN DURUMUNDA
KAPI OTOMATİK OLARAK AÇILIR
Çocuklar!
Kapı açıldı.
-Gidelim!
-Bir, iki, üç!
-Bakın! Helikopter!
-Buradayız!
-Hey!
Burası!
Biz buradayız!
Yardım edin!
Geri dön!
-Yardım edin!
-Geri dön!
-Gel buraya!
-Buradayız!
-Hey!
-Nereye gidiyorsun?
-Buradayız!
-Hey!
-Geri dön!
-Buradayız!
-Yardım et!
-Hey!
-Neden gidiyorsun?
-Hâlâ buradayız!
Nereye gidiyorsun?
Biz buradayız…
Lanet olsun.
HYOSAN LİSESİ
Anne…
Siktir.
Gitti.
Bu nasıl iş böyle?
-Kim gitti?
-Gwi-nam.
Kokusunu tanıyorum.
Nefes alışını da duyuyorum.
HYOSAN LİSESİ
Ne oldu? Gwi-nam dördüncü kattan
düşmemiş miydi?
Evet. Ben ittim.
O zaman nasıl hayatta kaldı?
Renkli olanları arayın.
Belki ölmüyordur. Ya da ölüp diriliyordur.
Havadan görülebilir olmalı.
O insan da değil zombi de değil.
Öğretmenler odasındaki kızı
hatırlıyor musun?
Seni öldüreceğim!
Ver şunu şerefsiz! Seni öldüreceğim!
-Normal değildi.
-Gwi-nam ona benziyor, değil mi?
Bence evet.
Belki Nam-ra da aynıdır.
Ne yapıyorsun Dae-su?
Bakın, bir "O" buldum.
Bunu mu buldun?
Nam-ra iyi olacak.
Ama bir garantisi yok.
Şu anda hiçbir şeyin garantisi yok.
Kim ölecek kim kalacak bilmiyoruz.
Gidip SOS işareti yapalım.
Yalınsu.
On-jo böyle olsaydı
onu kolayca terk edebilir miydin?
Yukarıdan tamamen görünüyor.
Bir helikopter gelip gitti, değil mi?
Evet.
Belki kurtarmaya başlamışlardır.
Hadi çatıya çıkalım.
Ya o sonuncu gelişiyse?
Ama sadece bir kez geldi.
Geri gelip gelmeyeceğini bilmiyoruz.
Bence çatıya çıkmamalıyız.
Ya geri gelirse? O zaman ne yapacaksın?
-Hiçbir şey.
-Bana bak.
Zaten çatıya çıkamayız.
Onu nasıl yukarı taşıyacağız?
Hey.
-Beni bırakıp gidin işte.
-Gerçekten mi?
Evet. Gidin işte.
Ciddisin, değil mi? Beni tanıyorsun.
Gerçekten bırakıp giderim.
Gidelim mi?
Gitmeyelim mi?
Sert adam rolü yapma.
Dışarıda bir sürü sert adam var.
Böyle oldum diye ölmem, değil mi?
Sikeyim, ne bileyim.
Neyse, bir tabela falan asmalıyız.
Yoksa nasıl bizi bulup kurtarsınlar?
Bu binanın çatısı yok mu?
Oraya çıkmanın bir yolu yok mu?
Çıkarsak bizi görürler.
Çatıya çıkan bir merdiven var ama…
Değil mi? Var, değil mi? Nerede?
-Dışarıda.
-Dışarı mı?
Evet, dışarıda.
Sikerim seni. Gel buraya.
-Ne? Neden?
-Piç kurusu.
-Dışarıda ha? Öyle mi?
-Pardon!
Gel buraya.
Git başımdan.
-Seni beş saniyeliğine dışarı atayım!
-İmdat!
Bu çok büyük.
Şuna ne dersin?
-Kır onu.
-İşte büyük bir tane.
Bu nasıl?
O olmaz. Bırak onu.
Olmaz mı?
-Büyük ve renkli her şeyi toplayın.
-Bu olur mu?
Joon-yeong, yukarı çık da bak.
Hey, dikkatli ol.
Nasıl görünüyor?
-Şey olmuş…
-Evet.
"O" biraz dar olmuş.
"O" dar olmuş diyor.
Dae-su, şu uzun olanı versene.
Bundan çok daha büyük olmalı.
Nam-ra, bunu taşıyabilir misin?
Çocuklar, siz devam edin.
Onu oraya koy.
Şöyle olacak.
"S" çok kısa oldu.
-Şunlardan biraz daha bulun.
-Yeter mi?
Şurayı da doldur. İşte bu.
Bu kısmı anladım.
Çok yapışık oldu.
Biraz ayırın.
Hepsini kaldıralım.
Gelin, bir bakın. Güzel yaptık.
-Bakın.
-Bu gözden kaçmaz.
-İyi iş çıkardık.
-Değil mi?
Biraz yamuk sanki.
"S" de biraz kısa.
Umut
hayattan vazgeçmenize engel olan
en acımasız işkencedir.
EMLAK
WOOGYEONG KIZ ORTAOKULU
HYOSAN SANAT MERKEZİ
Aklıma başka bir şey gelmiyor
ama vazgeçmem de mümkün değil.
MYEONHAK-DONG
HYOSAN LİSESİ
Vücut ısısı yükseldiğinde
akyuvarlar aktifleşti.
Ama virüs onları yuttu
ve farklı bir virüse dönüştü.
Yavaşça.
Zombileri çekeceksin.
Dişini sık.
Aferin. Bitti.
Kırılmamış.
Böyle durursan kısa zamanda iyileşir.
Teşekkürler Dedektif.
Formaliteye gerek yok. Bana Jae-ik de.
Tamam Jae-ik.
Artık birbirimizle
rahat konuşabildiğimize göre
aklımdan geçeni söyleyebilir miyim?
Evet, elbette. Özgürce konuş.
Tamam.
-Seni fıttırık manyak. Gerzek moron.
-Ne?
Buraya sırf internet dizisi
çekmeye mi geldin?
Tam bir moronsun.
Ne? Abone ve beğeni mi?
Bunlar hayatından daha mı önemli?
Manyak herif.
Özür dilerim Dedektif.
Bana dedektif deme.
Bana adımla hitap etmeni söylemiştim.
Böyle daha iyi Dedektif.
Kardeşim olsan
zombilerden korkmana gerek kalmazdı.
Burada seni ölümüne döverdim.
Ama birisi gerçekleri ortaya çıkarıp
dünyaya duyurmalı.
Ne? Gerçekler mi?
Bana bak. Sen gazeteci misin?
Yapma.
Gazeteciler gerçeği öğrenmeye çalışmaz.
O yüzden benim gibiler devreye girmeli.
Ulan. Ne çok konuşuyorsun.
Şey…
Görünüşe göre iş arkadaşın
seni terk edip gitti.
Onu programımda rezil edeyim mi?
İstersen seninle röportaj da yapabilirim.
-Unut gitsin.
-Hainlerden intikam almalısın.
Bak.
Bunca yıllık dedektiflik tecrübemden
öğrendiğim şey şu.
Hayatta kalmaya çalışan şerefsizlerle
ölmek isteyerek sana saldıran şerefsizleri
yenmen mümkün değildir.
Ben çocukları düşünüyorum.
Epey takipçim var.
Onun sosyal hayatını bitirebilirim.
Saçma Şeftali.
Saçma Portakal. Şeftali değil.
Kimin umurunda? Çeneni kapa
ve fırlatabileceğimiz her şeyi topla.
Ne? Neden?
Neden olacak? Burası çok sıcak.
Pişmek mi istiyorsun?
Niye karşıma hep böyleleri çıkıyor?
Gitmiyorlar.
Hayır. Seslerin peşinden gidiyorlar.
Vermeye devam et.
Ne yapıyorsun?
Kurtulacağız dedin, daha çok geliyor.
Demin sesi takip etmişlerdi.
Bu ne şimdi? Bir tane daha ver.
Yapma. Daha fazlası geliyor.
Ver dedim göt herif.
-Yapmam gereken sadece…
-Çok garip.
MUNPYEONG KREŞİ
Tanrım.
Efendim!
-Seni hain!
-Hain.
Atlayın! Otobüsün üstüne atlayın!
Atlayın aşağı!
Anladım pislik. Kapa çeneni.
-Hadi.
-Ne?
-Hadi dedim!
-Ama…
Delilik bu.
Kahretsin. Ucuz kurtuldum.
Hey. Zıpla.
Ne? Ben atlayamam buradan.
Başlatma şimdi. Atla dedim.
Bacağımı sakatladım!
Biliyorum. Atla!
Beni de almalıydın.
Neden önce kendin atladın?
-Nasıl seninle atlayayım gerzek?
-Bacağım acıyor.
Orada ölmek mi, burada bacağını kırmak mı?
Bu delilik.
-Atla!
-Ama bacağım acıyor.
-Ölmek mi istiyorsun?
-Bacağım ne olacak?
-Se-bin.
-Evet?
Gözlerini kapat, sakın açma.
Acele eder misin?
Gidelim işte!
-Seni yakalayacağım.
-Hayır, yapamam!
Hey! Bekle! Dur!
Atlasana pislik!
Kahretsin. Bekle. Tamam.
Bekle. Dur.
Bırakın onu! Gidebilir miyiz Tanrı aşkına?
Burayı hedefle.
-Kahretsin.
-Ne yapıyorsunuz?
Hayır! Durun! Yardım et Dedektif!
Yani Jae-ik. Beni çek.
Lütfen kurtar beni. Lütfen.
Hazırız!
Gidiyoruz efendim!
Gidelim Ho-seong!
Bekle. Tamam, sür.
-SOS ne demek?
-İmdat işareti.
Onu biliyorum. Açılımı ne?
Bir açılımı yok. SOS sadece SOS'tir.
Hiç mantıklı değil.
Öyle işte. Bir anlamı yok.
Dur bakayım. Hemen kurtarın…
Speed of save… Save?
İnanmayacaksan niye bana sordun?
Bilirsin sandım.
Biliyorum. İnternette arat.
Haklı olduğumu göreceksin.
Boş ver. Nasıl aratayım?
Telefonum yanımda değil.
Ne oldu?
On-jo'ya SOS'in anlamını sordum
ama anlamı olmadığını söyledi.
Bilmiyorum de gitsin.
Ama bu doğru.
Doğru.
-Öyle mi?
-Evet. Haklı.
Ona neden inanmıyorsun?
Baksana Başkan.
SOS ne demek?
Neden…
Unut gitsin. Bırak.
Anlamı yok mu?
Peki doğru mu?
Ne?
SOS'in bir anlamı yok mu?
Kısaltma değil mi?
-Bana inanmıyor musun?
-Hayır.
Güneş batmak üzere. Ateş yakalım.
Hey.
Güneş batacak.
Sanırım işe yarıyor.
Sıradaki.
-Hemen mi?
-Sıradaki.
Yapalım şu işi.
Yorulacaksın. Yavaşla.
Yavaş yaparsa ateş yanmaz.
Daha hızlı yap.
Hadi. Daha hızlı. Daha hızlı döndür.
-Daha hızlı!
-Lütfen.
Kramp mı girdi?
-Avuçlarım. Ben yapamıyorum.
-Ben yaparım. Geri çekil.
Onu öldürelim mi?
Dua mı ediyorsun?
Dua etme. Sürt…
Kaybol.
Çok zor. Böyle olmayacak.
Duman değil mi o?
-Hey. Duman.
-Duman!
-Su-hyeok.
-Durun.
-Lütfen. Hadi.
-Üfle.
Üfle. Üflesene!
-Dikkatli ol.
-Üfle.
Tutuştu mu? Su-hyeok?
-Lütfen. Sana yalvarıyorum.
-Kahretsin.
Kahretsin.
Ben yapacağım.
-Hey.
-Olmak üzere.
Hey.
Bunu kullanın.
Sigara içiyorum.
Başından beri vardı…
İstemiyor musun?
Yak şunu.
MUNPYEONG KREŞİ
Hain.
Geri dönüp sizi kurtardım.
Beni terk edip kendi başına kaçtın.
Sizin için otobüs bulup geri döndüm.
Cidden, biraz beyninizi kullanın.
Ne…
-Otobüs kullanma ehliyetin var mı?
-Hayır.
Normal ehliyetim var.
Oraya vardığımızda seni öldüreceğim.
Ehliyetsiz araç sürmekten başlayarak…
Dur!
O neydi? Zombi, değil mi?
Zombiler ne zamandan beri
bisiklete biniyor?
-Budala. Hey, Şeftali!
-Portakal.
Bebeği al.
Dikkat et.
Dikkatli ol.
Kapıyı aç.
Cidden mi?
Bana yine ihanet edersen ölürsün.
Dönüşürsem sadece senin peşine düşerim.
-Sırf senin boynunu ısırırım. Anladın mı?
-Tamam.
Aman tanrım.
Hey.
İyi misin?
Isırılmadın, değil mi?
İyisin, değil mi?
İyiyim.
Bizimle gel. Ben polisim.
Hey!
Amca!
Geçti geçti!
Askerler geldi. Bunlar asker.
Kurtulduk!
O neydi?
Hey!
Ateş etmeyin!
Ben polisim. Bekleyin. Ben polisim.
Ateş etmeyin! Bakın!
Çene aşağı. Sol kolunu uzat.
Göğsünü çok dışarı çıkarma.
Bu çok seksi.
-O surat ne?
-Bu kafayla yapacaksan hiç yapma.
Aptal bir ok atma oyunu için
bu kadar kasılma.
Söyle. Neden ıskaladım?
Kolay mı sandın?
Yine de ders çalışmaktan kolay.
100. de olsan
Seul Üniversitesi'ne girebilirsin.
Ama biz ülkede 100. olursak
hiçbir yere gidemeyiz.
Ne millî takıma, ne üniversiteye
ne de şirket takımına girebiliriz.
Hiçbir şey yapamayız.
Herkes senin
millî takıma gireceğini biliyor.
Sadece ok atarak
üniversiteye gireceksin, mızmızlanma.
Kahretsin.
Olmadı mı?
Millî takıma giremedin mi?
Üniversiteye gidemeyecek misin?
Üniversiteye gitmezsen ölmezsin.
Ben ok atmayı çok seviyorum.
Ben hep sadece okçuluk yaptım.
Başka bir şeyden anlamıyorum.
Bunu yapabildiğim sürece
üniversiteye veya şirket takımına girmek
umurumda değil.
Ama şimdi
ok atacak yerim kalmadı.
Daha 19 yaşındayım.
Ama hiç umudum yok.
Zombiler bütün okçuları öldürürse
otomatik olarak milli takıma girersin.
Kaçık karı.
Böyle teselli mi olur?
Umut işte.
En azından senin için ihtimaller var.
Ben hayatta kalsam bile
üniversiteye girmem imkânsız.
Üniversite sınavını sikeyim.
Hep C ya da D şıklarını işaretlerim.
Neden C ya da D?
Kararsızsam C'yi,
bilmiyorsam D'yi işaretlerim.
Nasıl oluyorsa hiç doğru cevap tutmuyor.
Bu kadar mızmızlanma yeter.
Bana ok atmayı öğret.
Hiç beceremesem bile
tek başına ok atmandan iyidir.
Dae-su.
Evet?
Seçmeler nasıl geçti?
Bana kilo vermemi söylediler.
Senin sesin güzel.
Bize şarkı söyle. Dinlemek istiyorum.
Boş versene. Şarkı söylemek istemiyorum.
O şarkıyı çok severim.
Öyle mi?
Evet.
Gerçekten mi?
Çok güzel.
İyi söylüyorsun.
Bizi neşelendirir.
Bunlar bitince hadi gidelim
Nereye olursa fark etmez, gidelim
Günde 12 saat ders çalışmayı bitirince
Sinir bozucu sesler bitince
El ele tutuşup gidelim
Koşmayalım
Yavaş yürümeyi deneyelim
Kitabın üstündeki salya mı, ter mi?
Kimse şıp şıp sesi fark etmiyor
Şıp şıp
Düşen yağmur damlaları
Fokur fokur kaynayan ne?
Annemin doenjang yahnisi
Bir kâse hazır erişte
Sadece karıncalı ekran gösteren
Televizyonun önünde
Hadi birlikte bir yerlere gidelim
Çatıya çıkmam lazım, kahretsin.
Ama polisler…
…ve itfaiyeciler hiç gelmedi.
Bunu biri görürse lütfen
gelmesi gerektiği hâlde
gelmeyenleri cezalandırsın.
Ben iyiyim.
Herkes bana çok iyi davranıyor.
Görmek ister misiniz?
Anne.
Harçlığıma zam istiyorum.
İşte.
-Hazır mı?
-Evet.
Söz ve müzik, galaksiler arası
süperstar Yang Dae-su'ya ait.
Tavuk zeytinyağında kızarınca
Daha lezzetli olur
Domuz eti soya etinden
Daha lezzetli
Beni kah kah güldüren şey ise
Trans yağ
Acıktım.
Şu an nasıl şarkı söyleyebiliyorsun?
Herkes son bir mesaj bırakmıyor mu?
Neden son? Ölüyor muyuz?
Merhaba.
Ben, Oh Joon-yeong,
2023'te SÜ İşletme Fakültesi'ne gireceğim.
Yakında görüşürüz üniversiteliler.
Oraya geldiğimde
kız arkadaş da bulmak istiyorum.
Hayır, olmaz.
Ne oluyoruz?
Anne.
Benim.
Baba, sen de iyisin değil mi?
Anne. Dinle. Panik yapma, tamam mı?
Bunu paylaşabileceğim tek kişi sensin.
Gyeong-su öldü anne.
Onu çağırdığım için öldü.
Diğerlerini ısırmasın diye
çağırmıştım ama…
Ölmesi benim hatamdı.
Lütfen büyükannesine haber ver.
Alıştırarak söyle de…
…şoka girmesin.
Gyeong-su restoranımızda
yarı zamanlı çalışmak istemişti.
Ama olmaz demiştim çünkü her gün
bedava tavuk yemeye çalışacaktı.
Ona izin vermeliydim.
OKUL AİLE BİRLİĞİ BAĞIŞLARI
Onu sen öldürdün.
O kanı mendilinle sildin.
Onu Gyeong-su'nun yarasına sürdün.
Onun kanı temiz mi sanki?
Zombi oldu.
Nam-ra, bu kadarı yeter.
Bu doğru. Na-yeon, Gyeong-su'yu öldürdü.
-Sakin ol.
-Nasıl…
Onu neden öldürdün?
Sen…
Katilsin.
-Git.
-Beni öldürdün.
Git.
Lütfen git.
Beni öldürdün.
Ne güzel bir şarkı.
Berbat olduğunu söylemiştin.
Doğru dürüst dinleyince güzel geldi.
Bu bana moral verdi Dae-su.
Ne zaman
sigara içmeye başladın?
Sekizinci sınıfta.
Arkadaşım yoktu,
stres atmak için bir yolum yoktu.
Hiç arkadaşa ihtiyacın oldu mu?
Emin değilim.
Bilmiyorum.
Etrafına görünmez bir duvar örüyorsun.
Hep kulaklık takıyorsun,
tek kelime etmiyorsun.
Bizi sevmediğin için değil mi?
Sizi sevmediğimi hiç düşünmedim.
Sadece…
…arkadaşım yoktu işte.
Ben
açıkçası seni sevmemiştim.
Bizi küçük gördüğün için
bizimle konuşmadığını düşünürdüm.
Açıkçası…
…senin olmamanı dilediğim zamanlar oldu.
İkiniz samimi değil misiniz?
Okulumuzun en iyi iki öğrencisisiniz.
Bu yüzden ondan nefret ettim.
Ne kadar çabalasam da hep ikinci oldum.
Ama artık sorun değil.
Bence Nam-ra sayesinde ikinci olabildim.
Hey. İkincilik de güzel.
Ben 20. bile olamıyorum. Değil mi?
Hey.
Kendini Joon-yeong'la kıyaslama.
Öylesine söyledim.
Neden her konuştuğumda bana sataşıyorsun?
Yoksa benden hoşlanıyor musun?
Canına mı susadın sen?
Ben yine de söyleyeyim de sonra üzülme.
Hoşlandığım biri var.
O yüzden benden hoşlanma.
Senden hoşlanmıyorum.
Hiç ilgimi çekmiyorsun.
Dae-su. Kimden hoşlanıyorsun?
Tam bir ucube.
-Bunun ablası.
-Okçuluktan Ha-ri mi?
Delisin sen.
Âşık olduğumda deliririm.
O benim gözümde Aşk Tanrısı gibi.
Kes şunu.
Buradan sağ çıkarsak
kız kardeşime söyleyeceğim.
Gerçekten mi?
-Evet.
-Ne diyeceksin?
Sana ok atıp öldürmesini.
Kız kardeşimden hoşlanma, dedim.
-Enişte. Bunu bana yapamazsın.
-Seni domuz.
-Söyleyecek misin?
-Öldür diyeceğim.
-Yapma. Cidden. Onu seviyorum.
-Kes şunu.
Gyeong-su…
Bayan Park.
Gyeong-su bu.
Hepsi Gyeong-su.
Na-yeon.
Korkmuştun. Diğerleri de korkmuştu.
Hepsi bu.
O yüzden sonra mutlaka yanlarına dön.
Onlara ve Gyeong-su'ya…
…üzgün olduğunu
söyle.
Na-yeon.
Hayatta kal.
Hayatta kal…
…ve arkadaşlarına yardım et.
Onlara yardım etmek için her şeyi yap…
Na-yeon.
Senin suçun değildi.
Benim suçumdu.
Seni sıkıştırdığım için üzgünüm.
Sen…
Na-yeon, sen yaşamalısın.
ENSTRÜMAN DEPOSU
Annem ve babam
nakil olmam için tüm hazırlıkları yaptı.
Seul'e git, dediler.
Ama gitmeyi gerçekten istemiyordum.
Hiç arkadaşım olmayacaktı
ve Seul çocuklarından korkuyordum.
Ne yapacağımı bilemedim.
Sonra On-jo bana harika bir fikir verdi.
Beş gün okula gitme, dedi.
Böyle yapınca Müdür
referans mektubu yazamadı.
Okulu asmamın nedeni oydu.
On-jo sayesinde…
…nakilden kurtuldum.
Ama keşke gitseydim.
O zaman başıma bu gelmezdi.
Kız kardeşime
çocukluğundan beri
okçulukta deha olduğunu söylerler.
Bu yüzden ailemiz sadece
onun millî takıma girmesi
konusuyla ilgilendi.
Bana hiç ilgi göstermediler.
Ben sana ilgi gösteriyorum enişte.
Üzülme. Ben varım…
Neyse ki Dae-su yanımda.
Söyleyecek bir şeyim yok aslında.
Bilmiyorum ama…
…galiba artık arkadaşlarım var.
Ben…
…ve On-jo…
O ne?
-Burada ne işin var?
-Benim mi?
Çatıya çıkmam gerek.
Ama kapı kilitli.
Ben şu tarafa gideceğim.
-Sen zombi değilsin, değil mi?
-Zombi mi? Siktirme zombini.
Yemek mi o?
Aç mısın?
Söylesene.
Ben de.
Sadece…
Sadece su istiyorum.
Onu sormuyoruz.
Tamamen dürüst ol.
Hoşlandığın biri var mı?
-Evet.
-Gerçekten mi? Öyle mi?
Evet.
Neden bekliyorsun? Tek taraflı aşk mı?
Büyük ölçüde.
Büyük ölçüde mi? O ne demek?
Kim bu kız?
Hiç kimse.
Kim?
Tanıyor muyum?
Sen.
Sensin On-jo.
Senden hoşlanıyorum.
Aman. Saçmalama.
Ciddi değil. Sadece şaka yapıyor.
Anaokulundan beri arkadaşız
ve komşuyuz. Hepsi bu.
Şaka yapmayı bırak.
Şaka yapmıyorum.
6 yaşından beri, son 12 yıldır
senden her gün hoşlandım.
Ve hoşlanmaya devam edeceğim.
Vay canına.
Cheong-san.
-Sen biliyor muydun? Ben hiç bilmiyordum.
-Bilmeyen tek kişi sendin.
-Herkes biliyor muydu?
-Evet.
Niye benim haberim yoktu?
-Ben de bilmiyordum.
-Çünkü sen sensin.
Cheong-san çok havalı.
On-jo.
Özür dilerim.
Beni sevmek zorunda değilsin.
Dur.
Ben diyeceğimi dedim.
Hislerimi söyledim ve sorun kalmadı.
Nasıl sorun kalmadı? Aptal.
Benim en iyi arkadaşımdın.
I-sak gitti, sen de gidiyorsun.
Ne yapmamı istiyorsun?
Benden
hiç hoşlanmadın mı?
Yanlışlıkla bile mi?
Bir kere bile mi?
Gider misin lütfen?
Yalnız kalmak istiyorum.
Beni sevmek zorunda değilsin.
On-jo!
-Cheong-san!
-Ne oluyor?
Bana gözünü ver göt herif.
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk